1. El body de página es de color tan.
2. Los H1 son de color maroon y tiene un tamaño de fuente de 20pt.
3. Los hr son de color navy.
4. Los p tienen un tamaño de fuente de 12 pt y tienen un margen izquierdo de 15 pixeles.
Además los p con la clase verse son color maroon y su margen izquierdo pasa a ser de 60 px.
5. Los link por defecto son de color verde, los visitados de color amarillo, 
cuando se pasa el cursor por encima negro y cuando están activos de color azul.
6. La clase reference no tiene estilos declarados en la hoja de estilos.
Los demás comentarios en los que se especifican otros elementos, no tienen 
estilos declarados más que el del body que es padre de todos.
